# WhatsApp Message Sender

Этот проект представляет собой приложение с графическим интерфейсом для отправки сообщений через WhatsApp с использованием библиотеки `pywhatkit`. Приложение позволяет выбирать изображение, указывать путь к файлам и рассылать персонализированные сообщения списку контактов.

## Установка и настройка

Для запуска проекта необходимо выполнить следующие шаги:

1. **Установите Python 3.7+**. Убедитесь, что Python установлен на вашем компьютере. Проверить можно с помощью команды:
   ```bash
   python --version
   ```
   
2. **Установите зависимости**. Перейдите в директорию проекта и установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```
   
3. **Подготовьте файлы**:
   * Создайте файл `contacts.txt` в корневой директории. В нем укажите контакты в формате Имя:Номер телефона (каждая строка — отдельный контакт).
   * Создайте файл `text.txt` с текстом сообщения. Используйте ключевое слово имя, чтобы персонализировать сообщение.

Пример `contacts.txt`:
````
Иван:79991234567
Мария:79997654321
````
   Пример `text.txt`:
````
Привет, имя! Как дела?
````

4. **Запустите приложение**:
   ```bash
   python main.py
   ```

## Функционал
### Графический интерфейс
Приложение предоставляет удобный графический интерфейс с кнопками для выполнения следующих действий:
* Контакты: Открывает файл contacts.txt для просмотра и редактирования контактов.
* Текст: Открывает файл text.txt для просмотра и редактирования текста сообщения.
* Картинка: Позволяет выбрать изображение, которое будет отправлено вместе с сообщением.
* Отправить: Запускает рассылку сообщений всем контактам из файла contacts.txt.
* Выход: Закрывает приложение.

## Структура проекта
````
whatsapp-sendler/
├── main.py            # Основной файл с кодом приложения
├── contacts.txt       # Файл с контактами
├── text.txt           # Файл с текстом сообщения
├── requirements.txt   # Список зависимостей
├── README.md          # Документация проекта
````

## Пример использования
* Запустите приложение.
* Нажмите кнопку Контакты, чтобы открыть и редактировать файл контактов.
* Нажмите кнопку Текст, чтобы открыть и редактировать файл с текстом сообщения.
* Нажмите кнопку Картинка, чтобы выбрать изображение для отправки.
* Нажмите кнопку Отправить, чтобы начать рассылку сообщений.

## Ограничения
* Приложение работает только с браузером Chrome или Chromium.
* Для работы необходим доступ к интернету.
* WhatsApp должен быть открыт в браузере (вкладка закрывается автоматически после отправки).